Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эмоциялардан туындайтын адами қақтығыстар
Уақыт көрсетеді
Сондықтан мұндай мәселелерді жалғыз қалдыру керек.
– мен ұсынатын теория.
Әпкеңізге біраз уақыт керек сияқты.
Мен сені жатақхананың алдында күтіп тұрған кезім
Менің не ойлағанымды білесің бе?
Мен түсінбеймін...
Мен сені басынан ұрдым.
Қайта-қайта қайталаңыз
Бірақ күткен секунд сайын ашуым екі еселене берді.
Мен ашудың кейбір түрлері уақыт өте келе көбейетінін енді білдім.
Сіз бұл маңызды емес деп ойлайсыз.
Жоқ, мүлде...
Адам тынысын қанша уақыт ұстай алады?
Біз жасап көреміз бе?
Адамды буындырып өлтіргенде ұйқы артериясы бітеліп, есінен танып қалады.
Тыныс алудың оған еш қатысы жоқ.
Бұл екі жағдайда да маңызды емес.
Жазғы демалыста ата-анаңның үйіне бірге баруға уәде бердің.
Солай ма?
Сіз әрқашан осындайсыз
Маған берген уәдеңнен үнсіз бас тарт
Уәдеде тұратын адам болу үшін бар күшімді саламын.
(Тыныс алу дыбысы)
Соңғы мүмкіндік
Шабуыл
Бусин фестиваліндегі арнайы орындарға кіру билеті.
Сіз оны қалыпты түрде ала алмайсыз.
Мен саған көретін және зерттейтін нәрсе беремін.
Ойланып қарашы, апа, сіз биыл қатыспайсыз деп ойлаймын.
Әй?
Мен Роуз ханшайымның орнына мектеп өкілі болдым.
Мен білмедім деп айтпас едім.
Әрине білдім, тек тексердім.
Ұзақ өмір сүргің келсе, апаңды елеме.
Біраз қорқынышты, иә?
Біз міндетті түрде жеңеміз, сондықтан оны міндетті түрде көріңіз!
Yes
(Сидтің ыңырануы)
♪~
~♪
Бөлмеңізден шықтыңыз ба?
Иә, бір күні кенеттен
Маған есеп беру үшін ұзақ уақытқа шетелге шығатынымды айтты.
Ориана Корольдігіндегі ірі компаниялар мен діни ұйымдар
Әрбір және корольдік отбасы арасындағы қарым-қатынас…
Маған ақпарат бергіңіз келе ме?
Ол шынымен жақсы қыз емес.
(отшашулардың дыбысы)
Майюри көз алдымызда жоғалып бара жатқандай болды
Маған мейірімділік керек емес
Өйткені мен енді өзімді аямаймын
(аудиторияның қолдауы)
Бұл арнайы орын емес.
Гипер VIP орындар
Ең болмағанда формамен келуің керек еді.
Бірақ сіз бұған шынымен риза болдыңыз ба?
Жасөспірімдермен қарым-қатынас жасау да маңызды.
Иә?иә?
Мен тастап кеткен құралдар—
Менің атым Сид Кейженов.
Мен дұрыс емес орынға отырдым деп ойлаймын.
Кагено...
Ол Клэрдің інісі.
Ал бұл оқиға...
Менің әпкемді білесің бе?
Иә, мен Рыцарьларға жаттығуға келгенімде бірнеше рет.
Клэр-сан оқуды бітіргеннен кейін менің рыцарь орденіме тағайындалады.
Сіз міндетті түрде орын аласыз
Клэр-сан сізге билет берді, солай ма?
Кешіріңіз
Сид Кагенов мырза, қазір тым кеш⸺
Зенон Гриффи оқиғасы қиындық туғызды.
О, жоқ, уайымдама.
Патшалық пен барондар арасындағы келіссөздер қазірдің өзінде жүріп жатыр.
Мынау баланың әпкесі сияқты.
Мұны менің жеке кешірім ретінде қабылдаңыз.
(Оқушылар айқайлайды)
Иә...
Осындай жерде аты аталған адам иіліп тағзым ете ме?
Бұл тобыр ретінде өте жаман.
Бұдан былай⸺
Сол баламен жақсы дос болыңыз.
Жақсы аралассақ та...
Бұл тек лақтырылған алтын тиындарды жинау.
Лақтырылған алтын тиын?
Бұл итке таяқ лақтырып, оны алуға мәжбүрлейтін жер.
Сіз итіңізбен ойнадыңыз ба?
Мен итпен біргемін, дәлірек айтсақ, мен итпін...
Бұл ештеңе емес.
Мен жақсы достар таптым, апам да бақытты.
Қызық, бұл рас па?
Іс жүзінде бүгін
Алексияның да келуі жоспарланған болатын.
Кенеттен келгіңіз келмеді деп айтқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, уайымдамаңыз.
Who is Iris-sama's notable player this year?
Мен де білгім келеді.
Негізгі турнирге қатысатын барлық ойыншылар назар аударады.
Мен таңдау керек болса,
Анероза, Vegalta Seven War Swords тобының бұрынғы мүшесі.
Бусин фестивалінің негізгі іс-шарасында кейбір таныс тұлғалар болады.
Ол биыл бірінші рет қатысуда.
Мен де көрдім, бірақ Анероза күшті.
Әзірге мен жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Мен де көрдім
Бірақ жеңімпаз - Айрис.
Since that incident, there has been strong criticism of the royal capital Bushin style.
Бұл жерде Ирис-сама жеңсе...
Ирис-самаға күш салу дұрыс емес, солай ма?
Жоқ, мен олай істеуге ниетім жоқ.
That's fine, I'm planning on winning from the beginning.
I intend to take charge of the royal capital, Bushin style, and this country.
Ум... а
Қарайтын басқа ойыншылар бар ма?
Now that I think about it, who is that kid?
Ол мектеп оқушысы.
Look, I was in the Bushin style part 1 a while ago, even though I was wearing white clothes.
Иә.
Әлгі бала, Алексиа-саманың жігіті...
Оның аты Сид Кагенау.
I'm Claire's younger brother (Daughter of the Demon Swordsman Captain) Huh?
Клэр мен Сид өте жақын бауырлар.
Hey, I'm sure it's that guy... (Daughter of the Demon Swordsman Leader) Shh!
Иә? (Жын семсер көсемнің қызы) Дұрыс...
Unlike your sister, it's a lackluster sword though.
It won't start even if you look up, so keep doing it steadily.
Дұрыс, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Even if you make a mistake, don't think too high or too much.
Сәлем
Сонымен қарайтын басқа ойыншылар бар ма?
Мысалы, Анерозаның бірінші раундтағы қарсыласы⸺
Джимина Саенен және т.б.
This is also his first time participating.
Jimina... I haven't seen his match yet so I can't say anything.
А, мен көрдім.
The sword was fast, but that's about it.The stance was amateurish.
Ол негізгі шайқасқа жарамайды.
Бұл жай ғана серпін мен сәттілік, нақты қабілет жоқ.
Жарайды, мен Джиминаға берген бағасын толық басқарамын.
Ол ойыншы болмаса да, мен назар аударатын бір адам бар.
Бусин фестивалінің бірінші жеңімпазы
Патша астанасына Соғыс құдайы атанған пері семсерші келген сияқты.
Эльф Қылыш Әулие... Әйтеуір.
Оның сахнаға шықпағанына 10 жылдан асты.
Барлық қатысушылар Беатрикс-саманың қимылдарына назар аударады.
Беатрикс
Мен оны өте күшті деп ойладым, бірақ ол әйгілі адам шығар?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Гүлдер коллекциясы
Жеңімпаз Тугид Маккензи!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Иә?
Мықтының белгісі
Өнерлі болсаң, бір-біріңнен өтіп кетесіңдер.
Қысқа болса да салқын сөздермен алмасатын көрініс.
Бірақ қазір мен тобырмын
Ал, көрінгендей, Н айтқан Мелло есімді бала Ньирге ең жақыны болыпты
Уау, аа, у...
Беатрикс
Дұрыс, Беатрикс.
Сіз оны елемедіңіз бе?
Мен сізді елемеймін.
Сіз емес пе?
Менде жоқ.
Шынымен бе?
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Мен көремін.
Дұрыс.
Содан бері маған қандай пері ұқсайды?
Біз кездескен жоқпыз ба?
Мен өзіме ұқсайтын эльфтерді кездестірмедім.
Мен көремін.
Мұнда көп адам бар, сондықтан мен оны таба аламын деп ойладым.
Бұл семсерден өте танымал турнир.
Айтпақшы, бұған не болды?
I bought it.
Мен тым көп сатып алдым
Сіз тым көп сатып алдыңыз.
Біреуін беріңіз
Рахмет
Олай болса, рахмет.
Мен саған мынаны беремін
Рахмет
Болды, сонда болды
(аяқ дыбысы)
Иә?
Доем Кецухат-доно
Құрметті Айрис, көңіл-күйіңіз жақсы деп үміттенемін.
Орын...
Не?
Бұл студенттерге арналған орын.
Бұл жақсы
Біздің алмасу орнын көрсету
Бұл жастар үшін жақсы оқу тәжірибесі болады.
Айрис сияқты сұлу ханшайымның көңілін көтерудің ең жақсы жолы қандай?
Білсең зияны жоқ.
Көңілді болыңыз
Лорд Доем Батттың қалыңдығы бар, солай ма?
Өздерің білесіңдер, біз жанжалдың ортасында қалдық.
Жақында ораларсың деп үміттенемін.
Бүгін жалғыз келдің бе?
Аа... Кешіріңіз.
Біздің Патшаның көңіл-күйі нашар.
Сіз ұйымдастырған қауіпсіздік босқа кетеді.
Біз өте өкінеміз.
That's okay, but
Маған ертең міндетті түрде қатысасың деп айтты.
Мені кешіріңіз.
Айтпақшы, әке, ұлы мәртебелі Клаус бүгін мұнда болмайды.
Мәртебелі Клаус ертең басталатын ойындарды тамашалайды.
Бұл біртүрлі кездейсоқтық.
О, ол қауесет Анероза Фусианасы ма?
Иә
Ол қазір ең танымал қылышшы.
Ол жаттығу сапарында болса керек.
Біз сізді елімізге шақырамыз.
Бұл дұрыс.
Егер сіз де ол сияқты қылышшы болсаңыз, біз сізді Мидгар патшалығына шақырғымыз келеді.
What a luxury
Мидгар патшалығында тамаша қылышшылар көп емес пе?
Салыстырмалы түрде біздің еліміз
Балалармен қылышшылар билеу сияқты трюктар ойнау...
Бұл одақ үшін.
Керек болса, құдіретті рыцарларым
Еліңді жауып тұрған қараңғылықты сейілтеді.
Хаха бұл сендіреді
Айтпақшы, сіздің қарсыласыңыз Джимина ше?
Мен оның ойынын бірінші рет көріп тұрмын.
Күшті көрінбейді
Сонымен, Анероза жеңеді ме?
Жоқ, Джимина Саенен, ол аздап қорқынышты.
Мен ешқашан күшті болып көрінбесем де, менде әлсіз болуы мүмкін емес қасиеттер бар.
О, бұл туралы ше?
Абсолютті сенімділік
Оның көзінде күмән жоқ
Қайсар жеңісті көргенде сол көздер.
Хмм, мен түсінбедім.
Өйткені, қылышқа бәрібір.
Хахаха Күткендей, Ирис-сама, неге маған қалдырмайсың?
Ориана Корольдігінде қылыштарды жек көреді.
Мырза Президент, қазіргі L, шатастырмау үшін,
Шынымды айтсам, белгілі бір дәрежеде қолдануға болады.
Бұл жеткілікті ме?
Енді абсолютті сенімділік қанша?
Көрейін бе?
(аудиторияның қолдауы)
Бұл кісінің күшінің сыры
Шамадан тыс жылдамдық
Оның үстіне түбі әлі көрсетілмеген.
Әйтсе де оның қылыш шеберлігі әуесқойлықпен бірдей, позициясы бұзылған.
Сонда!
Аннероза Фусианас Джимина Саененге қарсы
Ойын басталады!
Аяғыңызды тоқтатсаңыз, ұтылмайсыз.
Қорғауға уақытында келді. Бұл да күткен еді!
Жылдамдығыңызды пайдалануға уақыт бермесеңіз, ақырында...
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Иә?
Кейінгі кескін
Ах...
Ах!
Сіз ойлағаннан да жылдам!
Бұны өзгерту үшін...
Шабуыл сиқырлы болса, мен әлдеқашан өліп кетер едім.
Мойында, сен мықтысың.
Негізсіз
Өйткені мен күш пен жылдамдық жағынан бәрінен де асып түсемін.
Маған қалған қол...
(Көрермендердің шуы)
Бұл жерге көшуді тоқтатыңыз...
Есептегішті көздеді ме?
Мен түсінемін, бұл жалғыз нұсқа.
Міне!
Тұттым сені!
Сәйкестендіру керек пе?
Қашықтықты мінсіз басқару
О, менің...
(аудиторияның қолдауы)
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Абсолютті сенімділік Ирис-саманың интуициясы дұрыс болды.
Мен бұншалықты көп болады деп күткен жоқпын.
Оның калибріндегі сиқырлы қылышшы осы уақытқа дейін белгісіз еді.
Мен сене алар емеспін
Джимина Саенен Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Мектеп те бар нәрсе емес.
Бұл мен бұрын көрмеген қылыш стилі болса керек.
Бірақ сөзсіз жылдам және өткір
Ең бастысы әдемі
Иә
Екінші айналым - Ирис-сама мен Джимина.
Иә, өзіңізге сенімдісіз бе?
Қылыштың сұлулығы онымен тең келмесе де.
Сұлулық ойынды шешпейді
Бұл оның толық күші болса, ол маған әлі жеткен жоқ.
Менің ойымша
Мүмкін ол бірдеңені жасырып тұрған шығар
Сондықтан болар, оның осы уақытқа дейін өз ұстанымы мен қылыш шеберлігі туралы өтірік айтқаны.
Егер сіз әлі де жеңсеңіз ше?
Не жасырып тұрғаныңды білмеймін, бірақ мен оны да кесіп тастаймын.
Мен жеңілгенді жек көремін.
Енді кешіріңіздер, менің ойнайтын ойыным бар.
Хмм…
Джимина Сененнің жеке басын ашыңыз
Түсінікті
Қылмыс әлемінің тұрғыны шығар.
Артыңызда заңсыз қала тұрса, бұл біраз қиындық туғызады.
Көлеңке бағының мүмкіндігі қандай?
Оны шешуге болады. Ол еркек.
және⸺
Менің ойымша, Shadow Garden Бушин фестивалінде ерекшеленуі керек емес.
Бвах!
Мен оны бүршіктендіргім келеді, бірақ ол кім?
Күте тұр, Джимина!
Бұл толық жеңіліс болды. Мен шынымен ештеңе істей алмадым.
Фу…
Күшті болу үшін елімнен кеттім, Сол кездегіден де мықтымын деп ойладым.
Бірақ білмей, мен тәкаппар болып кеттім.
Бұл жақсы оқу тәжірибесі болды. Рақмет сізге.
Мен бұғауды бірінші рет шешіп отырмын.
Ұят болма
Керемет сөздер.
Джимина, сен кімсің?
Қалай күшті болдыңыз?
Бәрін тастап, күш қуған ақымақ.
Джимина… Жібер, жібер!
Өтінемін, тағы бір күн!
Қаласаңыз, неге Вегальта империясында қызмет етпеске?
Маған қарызға ақша беріңізші. Мен келесі жолы жеңемін.
Келесі Сіз міндетті түрде жеңе аласыз!
Бауырым, келесі жолы⸺ Мен саған лайықты орын дайындаймын.
Бұл Айрис ханшайымның сәйкестігі емес пе?
Жыл! Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен үшін тым жарқын
Күте тұрыңыз! Мен ертең кетемін
Жыл! Мен оны жек көремін!
Күте тұрыңыз, маған көмектесіңіз Осы уақытқа дейін ойыңды өзгертсең, маған кел.
Ах, менің ең жақын досым... менің ең жақын досым, сен мені алмастыра аласың.
Сіздің арқаңызда мен бұдан да биік белестерді көре алдым.
Мен сені үш күннен кейін алып кетемін!
Сонымен тағы бір рет!
Енді менің қолымнан келетіні - жоғары қарау.
Тағы бір өтінемін!
Капитан, оооох!!
Жеңімпаз Ирис Мидгар!
(аудиторияның қолдауы)
Бізге тек жеңіс керек
Иә?
Ах
Құрметті Беатрикс Құрметті Беатрикс!
Сізді кенет тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Соғыс құдайы Беатрикс-самадан көргенім.
Who?
Мен Айриспін, осы елдің бірінші ханшайымымын.
Тамақтану керек пе?
Иә?
Тамақтану сізге қуат береді
А... жоқ, мен сұраудан аулақпын.
Мен көремін.
Бұл өте жақсы болды.
Көлеңкеде істеме⸺
Сәнді қылышымды көрсете білдім.
Фусианаға рахмет
Менің ойымша, біз Бусин фестивалінің мақсатының 70%-ға жуығына жеттік.
Енді оны қалай қатайту керек?
Егер мен қарапайым болсам, ол жеңімпаз болар еді.
Ханшайым Айриске қарсы келесі шайқас шарықтау шегі болады.
Ханшайымды жеңіп, жоғалып кет.
Даусыз мықтыны жең
«Мақсат орындалды» деген сияқты сөздерді айтып, кейін жоғалып кететін көлеңкедегі қуатты тұлға.
Бұл жақсы. Бұдан басқа, нашар күздің үлгілері де ыстық.
Кенеттен «Мен құпия ұйымның жасырын өлтірушісімін»
«Сенің өмірің көлеңкеден алынады»
Ережелерді елемейтін ауыр шайқас
Сонымен қатар, табиғи жолмен шығу мүмкіндігі де жоғары көрсеткіш болып табылады.
Тағы да көптеген ыстық жолдар бар.
Оны мұқият илеңіз...
Көңілді сияқты
Бұл қызық, иә?
Менің ойыным сізге ұнады деп үміттенемін.
Ей, мен өлдім.
Маған беріңізші...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory